Question  :

-Faire un phtread_join en dehors du thread creeant
-Write/read dans differant thread genant ?
-Read lit la taille voulu mais les données reste dedans ?
-signal debloque que ceux en attente a ce momen là ?


Montrer : 
recuperation du type;


pas faire de case_t canne , mais enregistrer les position des deux cannes

strcut message , avec type et union de chaque message. 
melanger affichage et lire


pour la peche : changer une varibale sur la canne et veifier au moment de relever si il y a ds poissons
